Бэлэн боллоо.
Чарли Оскар, Чарли Оскар, энд Снэйкбайт байна. Сонсож байна уу? Хүлээж ав.
- Чарли Оскар, Чарли Оскар. - Снэйкбайт байна. Сонсож байна уу? Хүлээж ав.
Тэд хянаж байгаа байх. Хурдан хөдөл!
Өө!
Чарли Оскар, Чарли Оскар. Снэйкбайт байна. Сонсож байна уу? Хүлээж ав.
Чарли Оскар Зургаа,
- сүүлийн үеийн мэдээг өг. - Зургаа, энд Снэйкбайт байна.
Далагавар бүтэлгүйтсэн. Дөрвөн хүнээ алдлаа.
Дельта цэгээс яаралтай татан авалт хүсэж байна. Хүлээж ав.
Даалгавар биелсэн үү?
Зургаа, анхаар, бид даалгаврыг үргэлжлүүлж чадахгүй!
Бид хоёулхнаа үлдлээ! Дахин хэлье, бид
хоёулхнаа үлдлээ...
Чи хаана байна?
Муу новшнууд минь!
Та нар энэ хавийнх биш бололтой.
Хэлж болох л юм, гэхдээ л, мэдэж байгаа биз дээ?
Явцгаая...
Тэр жипийг хамгаалах гурван харуул яг одоо хэрэгтэй байна, хөдөл.
Тарцгаа! Тарцгаа!
Та хоёр. Тэр толгой дээр яаралтай гар.
- Ойлголоо, даргаа. - Өө, новш гэж.
Бид Хошууч Уоллесыг хайж байна.
Тэр чинь би байна. Сонс, муу новшнууд минь!
Үлдсэн нуувчаа хаана байгааг надад хэлэх болно.
- Тийм үү? - Хаана байгааг нь хэл!
Билл Уоллес. Холбооны нэгдүгээр армийн S-2 тасаг.
Та нар миний хүлээж байх ёстой
- төлөөлөгчид байх нь ээ. - Тэгээд тэр чинь хаана байна, хошууч Уоллес?
Бүхнийг үзчихлээ гэж бодож байтал бас ийм юм байх гэж.
Намайг дага.
Та нар тэгээд хэн бэ? КОРДС уу?
МАКВ уу? СОГ уу?
- ТТГ уу? - Мэдэх албагүй ээ, хошууч.
Ойлголоо. Надад тэгээд мэдэх алба байхгүй байх нь.
Хэрэв надад хэлбэл, намайг...
Тэгдэг журамтай.
- Түрүүч Женсен. - Явцгаая, явцгаая.
- ...руу явцгаая. - Энэ хүүд нэг
чихэр өгөх үү,
эсвэл морфин тарих уу,
ямар нэг юм өгөөч?
Ай бурхан минь, ээжийн эрх хүү минь, яачихаад байгаа юм бэ?
Би чамд хэлсэн, чиний юу ч гээд байгааг би огт ойлгохгүй байна!
- За, надтай яв. - Нөхрийг нь чөтгөр авчихсан гэнэ.
- Өдтэй чөтгөр үү. - Би ч бас тэгж сонслоо.
- Чи вьетнам хэлээр ярьдаг уу? - Бага зэрэг. Ажлын шаардлагаар.
Тийм дээ. Энэ нутаг ч тэдэндээ л үлдэг дээ.
Ачааны машин энд байна.
Нөгөө торхнууд байна, Орос тэмдэглэгээтэй.
Мэдсэн юм. Энэ юуных юм бэ?
Ойлголоо.
Өө, новш гэж.
- Би үүнийг мэдэх хэрэгтэй. Миний хүмүүс... - Эндхийн ажил дууссан,
хошууч, таных ч бас дууссан.
Даргаа, Зургаа-Альфа утсаар ярьж байна.
Чарли Оскар, энд Рэмпэйж байна, сонсож байна уу?
Би Зургаатай ярих хэрэгтэй байна.
Түр хүлээнэ үү, Рэмпэйж.
Рэмпэйж, Чарли Оскар Зургаа байна. Байдал ямар байна?
Нэг машин, арван торх, бүгд стандарт тэмдэглэгээтэй.
Тоолуур 3.46 зааж байна.
Маш өндөр байна. Хүлээж ав. Жолооч нь...
цацрагийн хордлогын эхний шинж тэмдэг илэрч байна.
Зам мөр хөөж эхэлснээс хойш энэ тав дахь нь.
Тийм ээ, Снэйкбайтын талаар өөр мэдээ байна уу?
Алга. Хамгийн сүүлд илэрсэн байршлуудын дээгүүр нислээ.
Ширэнгэн ойгоос өөр юу ч алга.
За яахав, үндсэн арми ирж
тэр бүх энгийн иргэдийг татан авна.
Чи байрандаа бай. Хяналтандаа аваад хүлээж бай.
- Явцгаая! - Бид ойрхон байна. Миний бодлоор
- бид Снэйкбайтын мөрийг олох байх... - Үгүй, үгүй,
ү... үгүй, үгүй. Болохгүй.
Тэнд очих нь хэтэрхий эрсдэлтэй.
Бид яг одоо маш хүнд байдалд ороод байна, ойлгосон уу?
Би наад учрыг чинь олох хүртэл зүгээр л цаг хожоод хүлээж байя, за юу?
Чарли Оскар Зургаа холбоогоо таслав.
Р4 800.
Бравог бүсээс гарсныг баталгаажуул.
Валчераас сүүлийн үеийн ямар мэдээ байна?
За, эхэлцгээе дээ.
Хөдөл, хөдөл!
Хэвт, хэвт!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
За, ингээд эхэллээ шүү, Логан.
Цэвэр! Хөдөл!
Цэвэр!
Тэсрэх бодисоо суурилуул!
Түрүүч ээ, Валчер ажиглаж байна.
Хүрлээ!
Хамгаалж байна!
Валчер ажиглагч аа, энэ замбараагүй байдлыг харж байна уу?
Ойлголоо. Харж байна. Гал нээж болно. Дууслаа.
12 цагийн чиглэлд.
11 цагийн чиглэлд, зүүн талын овоохой.
Амьсгаа ав. Тайвшир.
Онил. Гохоо дар.
Наадах чинь дууссан, хөгшөөн.
Амьсгаа ав. Тайвшир.
Онил. Гохоо дар.
Валчер зургаа, эндхийг цэвэрлээрэй, хөгшөөн.
Явахад бэлэн боллоо. За.
- За. - Надад хэдхэн секунд өгөөрэй, за?
Зүгээр дээ.
Хараал ид гэж.
Оллоо.
Хамгаалж байна.
- Хараал идсэн бурхан минь. - Өө, үгүй ээ...
- Хөөе. - Леон!
Тэсээрэй. Бид чамайг аварна аа.
Зүгээр ээ, бид байна.
Валчер ажиглагч аа,
хойд талын бүсэд манай хоёр хүн байна.
Нисдэг тэргүүдээ дуудаад бидэнтэй нэгдээрэй.
Болгоомжил!
- Хөөе, Түрүүч ээ, юм олов уу?
Бид бусад бүх овоохойг шалгасан.
Сураг алга. Энэ хоёроос өөр хүн олдохгүй бололтой.
Ийм ч гэсэн яамай даа.
Бид та нарыг эндээс аваад явна аа, залуус аа.
Гэр бүлд чинь эсэн мэнд хүргэнэ ээ.
Өө.
- Оройтчихож. - Тайван, тайван...
- Хараал ид. - Новш гэж, чи цус алдаж байна шүү дээ.
Аа новш гэж.
Хараал ид гэж.
Гэртээ харих нь ээ, залуус аа.
Бүгдэд нь архи, стейк авч өгнө шүү.
- Тийм ээ! - Хайртай Сэм авга эгчийн чинь хишиг шүү.
Тэгэлгүй яах вэ!
Мөн Валчер салааны мундаг залуусын ч бас.
- Ура! - Түүнийг сайн хараарай!
- ...гэртээ харилаа. - Шар айраг ууцгаана шүү,
- залуус аа. Бид үүнийг хүртэх гавьяатай. - Өө...
- Тийм ээ, та намайг олчихлоо. - Шинэ тушаал ирсэн, Түрүүч ээ.
Тантай хамт залуусыг Хьюид суулгаад
-далай руу гаргах гэнэ... -Байз, байз. Хэн ийм хараал идсэн тушаал өгсөн юм?
Жерико гэдэг хурандаа гэнэ. Миний мэдэх юм ердөө л энэ, Түрүүч ээ.
Ингээд... шар айраг ч өнгөрлөө дөө.
Аа новш гэж.
Тоглож байгаа байлгүй дээ, хараал ид.
Тэр хараал идсэн Жерико гэж хэн бэ?
Бурхан минь!
Танай тагнуулчид үнэхээр ноорхой амьтад шиг харагдаж байна даа.
- Бэйкер хаана байна? - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Түүнээс илүүтэй, бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Учир нь бид бүгд амьдралдаа буруу сонголт хийсэн юм, Бэйкер.
Хөгшин дарга үүний үр дагаврыг
чамтай ярилцахыг маш их хүсэж байгаа байх шүү.
Ядарсан хүнд амралт олдохгүй юм даа.
- Миллер, тэр гараа үзүүлээдэх. - Яах вэ, зүгээр.
Би зүгээр ээ, Түрүүч ээ.
Би чамаас асуугаагүй шүү!
Хөөе.
- Дарга аа. - Хоёр хүн авчирсан гэж сонслоо.
Сайн байна, Бэйкер.
Алсын тагнуулын хэдэн муу залуусын хувьд муугүй л ажил байна.
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ санаж явахад илүүдэхгүй,
Тэр багийг чамаар өөрөөр чинь сонгуулсан,
дандаа шаарнууд, бүтэлгүй новшнууд байсан ч гэлээ,
эцсийн эцэст чиний зөв байж дээ.
Тийм шүү, Тасынхан болохын тулд солиотой л байх хэрэгтэй.
- Магадгүй л юм, гэхдээ чамд нэг зүйл хэлье.
Дараагийн даалгаврыг манайхан юу гэх нь вэ, харъя.
- Дарга аа. - За.
Сууцгаа, бүгдээрээ. Тамхитай нь тамхиа тат даа.
Энд байна шүү дээ, Рэйзор.
За ингээд! Өлсөж байна уу, Рэйзор?
- Өлсөлгүй яах вэ! Чи үүнийг хүртэх гавьяатай.
Би энэ нөхрийг үнэхээр хүндэлдэг юм. Яагаад гэвэл үү?
Учир нь тэр муу гөлөг шиг гуйж гувшдаггүй юм.
- Тэр бол дээд зэргийн араатан, хүнсний гинжин хэлхээний оргил.
Манай бүтэн салаа цэрэгтэй үзэлцэхдээ огтхон ч айгаагүй.
Харин одоо тэнд гинжлүүлчихээд,
өөрийг нь хооллох жинхэнэ эрийг хүлээж сууна.
Амьдрал гэж ийм л байна.
РТ Тас.
Тийм ээ, дайсныг олзлох ажиллагааг үнэхээр янзтай хийжээ.
Хоёр хүнийг амьдаар нь аваад ирдэг.
Хилийн зурвасын наана урьд нь ийм зүйл харагдаагүй.
Тэгээд ч намайг уурлуулалгүйгээр амжуулж чадлаа.
- Бүх зүйлд анхны удаа гэж байдаг юм, хурандаа.
Нээрээ шүү, ялалт л бүхнийг шийднэ.
Дараагийн ширүүн даалгавартаа бэлэн үү, залуус аа?
Аваад л ир, хурандаа. РТ Тас багт ердөө л
байлдааны үүргэвч,
түүнийг үүрэх ганц мөр байхад л хангалттай.
Гэхдээ нэг хонож амарчхаад эхэлбэл зүгээр үү, хурандаа?
Тэгье дээ.
Үүрийн таван жингээр,
бид та нарыг яг энд буулгана.
Гурван өдрийн өмнө бид тийшээ МИК багийг илгээсэн юм,
Ван Гент дэх ОДА 225-ыг.
Тэднийг тийшээ тандалт хийлгэхээр явуулсан,
хүнд даацын тээвэрлэгчид болон шинээр баригдаж буй бункерүүд,
гэх мэт элдэв зүйлсийг шалгуулахаар.
Ногоон беретүүд тэр ширэнгэн ойд төөрчхөө юу?
- Леон. - Тэд төөрөөгүй.
Холбоо таг чиг болчихсон,
агаараас харахад юу ч илрээгүй.
Тэнд, тэр хөндийд
ямар нэгэн зүйл болоод байна.
Та нар чинь холын тагнуулчид биз дээ?
Тандалт хийх бол та нарын үндсэн ажил.
Одоо ажлаа эхэлцгээ.
Эцсийн зорилго нь юу вэ, хурандаа?
Тэднийг оллоо гэхэд, цуглуулаад
-татан авалт дуудах уу? -Үгүй. Тэднийг олох л хэрэгтэй байна,
хэн болохыг нь тогтоогоод, холбоо барь.
Буцахыг бид өөрсдөө зохицуулна.
Тэгээд тэр хөндий юугаараа тийм онцгой юм бэ, дарга аа?
Муу бацаан гэж.
Улсын нууц.
Зүгээр нэг тэрэгний хувьд арай л дээд лиг шиг сонсогдож байна, дарга аа.
НБА шиг л сонсогдож байна.
Эсвэл ХАЧА байх, тийм үү?
Тэр талаар насаараа ч таамаглаж сууж болно.
Зүгээр л ажлаа хийцгээ, новш гэж.
Нүдээ нээлттэй, байнга сонор сэрэмжтэй бай...
Тэгээд Ногоон беретүүд яг
юу хайж байсан юм бэ, дарга аа?
Муу бацаан чинь нээрээ.
Улсын нууц гэж байна, новш минь!
Хөөе, нууц гэж байна, ойлгов уу?
Муу бацаан минь, миний хэрэглэдэг тос хүртэл чамаас хөгшин байх шүү.
Надад яг юу хэрэгтэй байгааг сонс.
Би Ногоон беретүүдээ алдчихлаа,
та нар тэднийг минь олж өгөх хэрэгтэй.
- Тасынхан олно оо, дарга аа. - За, тэгвэл бүгдээрээ энд
18:30-д уулзахаар эргэж ирцгээ.
Зэвсэг хэрэгслээ бүгдийг нь шалгаад, энд
амарч бэлдээд эргэж ирцгээ. Ингээд болоо. Зайлцгаа одоо.
Нууц гэнэ шүү, новш гэж.
- Бэйкер. - Дарга аа.
Чи түр энд үлдээд,
минут хэртэй байж бай.
Цааш нь юу болсон юм бэ, хурандаа?
Тэндээс бөөн тусгай хүчнийхний цогцос олно гэж... бодоод байгаа хэрэг үү?
Явж ямар нэг сэжүүр олоод ир, за юу?
Үлдсэнийг нь би зохицуулъя.
Би ямар нэг арга олно оо, санаа зоволтгүй.
- Баримт тун нимгэн байна, даргаа. - Тэгвэл,
чи тийшээ очоод надад нарийн тайлан бэлдээд ир.
Миний хүсэх зүйл ердөө л энэ. Тэгээд тэр бүтэлгүй амьтдын чинь хэн нь ч,
чиний тэр дураараа дургигчид чинь,
баатар болох гэж зүтгэхгүй байх ёстой шүү.
Ойлгосон уу?
За, ойлголцсон уу?
Тэд яг юу хайж байсныг ядаж надад хэлж өгөөч?
Нууц.
Үүнд нухацтай ханд,
тэгвэл би чиний хувийн хэрэг дээрх хар толбыг чинь арилгаад өгье.
Макнилтай холбоотой тэр бүх сэжиг таамаглалууд...
...тэр мөрдлөгийн үеэр би чамд итгэж, чиний талд зогссон юм.
Тийм болохоор л чамайг ЛӨРП рүү шилжүүлсэн хэрэг.
За юу?
Үүнд чинь талархаж байна, даргаа.
Тэр бүтэлгүй амьтдаа л номхон байлга, миний хүсэх зүйл ердөө л энэ.
Чөлөөтэй.
За, түрүүч ээ.
Цув өмсөх хэрэггүй. Чимээ их гарна.
Хуурай хоолны хайрцгуудаа задалж хаяарай.
Овор ихтэй, илүү жинтэй байвал гай болно шүү.
ЛӨРП-ийнхөн өөрсдөө дүрэм зохиодог байх нь.
Яг тийм, найз минь. Зөвхөн хэрэгтэй зүйлээ л авч яв.
Халаасандаа багтааж чадахгүй л бол,
хэрэггүй л гэсэн үг дээ.
Харин үүнийг...
...гарцаагүй авч явах хэрэгтэй шүү.
Энэ багт ч хэдэн галзуу нөхөд байх шиг байна.
Энд ирэхээр сайн дураараа бүртгүүлэхдээ би юутай тулгарахаа мэдэж байсан юм.
Сонс доо, хөгшин минь. Бэйкер чамайг зүгээр ч нэг сонгоогүй.
Түүнд өөрийн гэсэн бодол бий, бас Вульчерт юу хэрэгтэйг тэр мэдэж байгаа.
Чамд хэрэгтэй чанар нь бий гэж бодсон байх.
Түүний зөв байсныг л баталж харуул даа.
За, түрүүч ээ.
...яг энд ахиад жаахан.
Эдгээрийг тасгийнхандаа аваачаад өг.
Хүүх!
Усны савнууд чинь энд байна.
Тэнд гадаа ёстой асгаж байна шүү.
Энд ер нь дандаа л орж байдаг шүү дээ.
Гар чинь гайгүй юу?
Өө, гайгүй. Тэнд юу барьчихсан яваа юм бэ, хөгшин минь?
Өө, гэхдээ...
...ариун ундаа байгаа юм даа.
- Энэ нэрмэлийг олоод. - Яаж яваад хаанаас олоо вэ?
Нөгөө хоёр тагнуулч майхандаа нууж байсан юм.
Тэднийг гадуур явж, мод бут бөмбөгдөөд,
вьетнамчуудтай буудалцаж яваа байх гэж бодоод,
Америкаас ирсэн сайн архийг тэднээс илүү би л хүртэх эрхтэй гэж үзлээ.
Энэ чинь эх оронд нэрдэг архинаас дээр гэж үү?
Үгүй ээ, Смоки уулын хатуу нэрмэлтэй зүйрлэшгүй,
- гэхдээ арга ядсан үед болно оо. Тийм үү? - Аан.
Чи тэр хэцүү газраас согтуу амьтан чирэгдэж гарснаа санаж байна уу?
Үгүй, би согтуу байсан юм чинь.
Гэхдээ чамд өртэй болсон шүү.
Надад тус болох зүйл бол чи дараагийн даалгаврын өмнө
урагшаа ч харж чадахааргүй согтохгүй байх явдал юм шүү.
Цаад талд биднийг юу хүлээж байгааг би харчихсан болохоор л тэр.
Тиймээс л энэ архийг урьдчилгаа гээд авчихад буруудах зүйлгүй.
Скуид про... новш гэж.
Күид про куо. Тэнгэр минь, Илай!
Ухаантай харагдах гэж бүү оролд, үгүй бол манайхны хайрладаг
тэр донж чинь алга болчихно шүү.
Чи ядаж ганц удаа амаа хамхиж чадахгүй юу, Кийс?
Тайвшир, найз минь.
Эсвэл миний авчирсан энэ бэлгүүдээс хоцорно шүү.
Миллер Бурхны номд орсон болохоор...
Мм. Мхн.
...би түүнийг энэ, нөгөө,
Бурхнаас ичих хэргээс хэлтрүүлье.
- Пөөх. - Хөөх, хөөх, анд минь.
Хаха, хөөх.
Бусдыг өөртөө татмаар байвал Кийсийг л дага.
Энэ залуу чинь эскимосуудад мөс шахаж чадах хүн.
Эдгээрийг олохын тулд хурандаагийн туслахыг нэлээн аргалж дээ.
- Тосолж байгаад л шургуулсан байх. - Тэгэлгүй яахав!
Өө хөгшөөн, би чинь хамгийн шилдэг хүнээр заалгасан юм шүү дээ.
Энд ядаж хөх мөөм байхгүй бол болохгүй шүү.
За...
Өө за, шинэ залуу юу даа.
Амьдралдаа хийх хамгийн чухал сонголт чинь чиний өмнө байна даа.
- Тэр нь юу юм? - Нүд хужирлах уу...
...эсвэл...
...амны зугаа юу.
Алийг нь сонгох вэ?
- Амныхао зугааг сонгоё. - Буруу хариуллаа.
- Чи ер нь нүцгэн хүүхэн харж байсан уу, хөгшөөн?
- Ээж чинь орно биз дээ? - Өө, новш гэж.
- Шинэ залуу ч зүрхтэй байна шүү. - Өө, алив ээ, хөгшөөн.
Солиорохоо боль, за юу? Шинэ залуу зүгээр л илэн далангүй,
бөгөөд... үнэн хариулт өглөө, бид үүнийг нь хүндэтгэх хэрэгтэй.
Гэхдээ новш гэж, буруу сонголт хийлээ дээ.
Шинэ залуу чинь тэнэг амьтан байна.
Тэгэхээр... энэ чинийх байх нь.
Өө. Чи байхгүй бол энэ клуб юу болох байсан бол оо?
Айн?
Бүгд бие биенээ алж дуусах байсан биз.
Нөгөө, Логан, хөгшөөн, юу...
хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Салъя гэж үү?
Үгүй ээ, нөгөө... юуны тухай вэ гэвэл...
- толгод дээр болсон явдал. - Аан, тийм үү.
Би... би тоглоогүй байна шүү, хөгшөөн.
Чи энэ талаар... хэн нэгэнтэй заавал ярилцах хэрэгтэй.
- Хөгшөөн... - Үгүй ээ, нөгөө...
тэнд чинь зааж зөвлөх хүн байхгүй шүү дээ, хөгшөөн.
Тэр нэг ядаргаатай...
...новшнуудыг үглэхгүйгээр буудаж болно шүү дээ. - Өөрийн мэдэлгүй л тэгчихдэг юм, Кийс.
Тэр дуу хоолойнууд толгойноос ер салахгүй юм.
Гэхдээ чангаар хэлэхээр байндаа төвлөрөхөд тусалдаг юм.
- За за, ойлголоо. - Тийм ээ.
Гэхдээ энэ тэнэг зан чинь чамайг алахад хүрнэ шүү.
Сонс... Би чамайг үхэхийг хармааргүй байна.
Тийм болохоор амла, ар талдаа очоод чи энэ талаар хэн нэгэнтэй уулзана гэж.
Ойлгов уу?
Тэгье ээ. Би хэн нэгэнтэй уулзана аа.
- Мэдээж, ар талдаа амьд хүрч чадвал шүү дээ.
Нөхдүүд чамайг уруу татаад эхэлжээ дээ.
Сайн хэрэг.
Арван минутын дараа цугларалт. Бүгд хурлын майханд.
За, дарга аа!
Тэр Ногоон беретүүдийг тэндээс аврах үед
тэдний нүүр их л улайх байх даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Хачин юм даа.
Юу болов?
Багажнууд сонин болоод байна.
Гэхдээ зөв чиглэлдээ нисэж байна.
Тэг цэгт ойртож байна.
Нэг минутын дараа газардана шүү!
Нэг минут! Нэг минут!
Нэг минут!
Ура!
Амжилт хүсье, Тасууд аа.
Бэлтгэлээ ханга.
Тэр цаана моддыг хугалаад зам гаргачихсан юм юу байсан бэ?
Ангийн жим шиг л харагдаж байна,
гэхдээ миний харж байснаас хамаагүй том юм.
- Заанууд уу? - Асар том заанууд байх даа, түрүүч ээ.
- Дайснууд одоо ч ашигладаг шүү дээ. - Новш гэж, би тэр Жерикогог ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Тэр гайтай тэнэг барын талаар байнга ярихын оронд
энэ талаар ямар нэг зүйл хэлэх байсан юм.
Аа, тэр Жерикогийн толгой нь эргэчихсэн амьтан шүү дээ.
- Тэр новшид итгэсний хэрэггүй. - За, дэмий яриагаа зогсоо.
Тэр Фениксийн гээд байгаа ажиллагаа нь ямар ч хамаагүй.
Бидний ажил бол тэр Ногоон беретүүдийг олох.
Тарцгаа!
Юу байна?
Мөр байна.
Манайхны мөр үү?
Үгүй ээ, амьтных.
Нэлээд том амьтных байна.
Том шувууных байна.
Тэмээн хяруул, эму, эсвэл казуар биз.
Би судалж байсан болохоор мэднэ.
Яг тэнд дахиад нэг байна.
Мөрийг нь буцааж хөөе, Леон.
Хангалттай хачин юм, миний бодлоор бол
ногоон береттнүүд эднийг хөөж байсан байх.
- Юу олов? - Юу ч алга.
Либерачигийнх шиг асар том өднүүд л байна.
Леон, чи өмнө нь ийм юм харж байсан уу?
Үгүй. Хэзээ ч үгүй.
- Юу олов? - Үүргэвч байна.
Ксавьер?
Баахан баас. Асар том овоонууд байна.
- Над руу битгий ингэж хар. - Үгүй ээ, сангас шиг юм, гэхдээ,
гэхдээ асар том юм.
Түрүүч ээ.
Энийг нэг тайлбарла даа.
Энд "Судалгааны дөрөвдүгээр станц" гэсэн тэмдэг байна.
Тэд тийшээ зүглэж байсан байх.
Үүргэвчний орчимд өөр зүйл байсан уу?
Тийм ээ, 5.56-ийн хонгионууд байна.
5.56 юу?
Тийм. Бас мөрнүүд байна.
Тийм, хоёр өөр төрлийн мөр байна.
АНУ-ын армийн 10 размерын гутал, бас өөр хачин мөр.
Бас энд тэмцэлдсэн бололтой.
Энэ мөрөөр нэг, хоёр км дагаж явъя.
- Чи түрүүлж яв. - Ойлголоо, дарга аа.
Ноён оо.
Новш гэж.
Хадны сармагчингууд.
- Энэ новшнууд энэ толгодоор дүүрэн байдаг юм.
Энэ чинь хадны сармагчин биш байна, хөгшин минь.
Новш гэж.
Түр хүлээ. Цаашаа явъя.
Тэр юу ч байсан, наашаа чиглэж байна.
Ямар нэг юм Бэйкерийг бариад авчихлаа!
- Бэйкер! - Түрүүч ээ!
Би түүнийг оллоо, энд доор байна!
- Би олчихлоо! Түрүүч ээ... - Тэр зүгээр үү?
- Энэ чинь юу вэ? - Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Тэр амьтан асар том харагдсан.
- Хаашаа явсныг нь харсан хүн байна уу?
Би яаж мэдэх вэ дээ, найз минь.
- Одоо хаана ч байж мэднэ. - Сүүдэрт хууртаж хий юм хараад хэрэггүй.
Тэр юу ч байсан, эндээс хурдхан холдоцгооё.
- Тийм ч амар биш байх аа, Түрүүч ээ. - Яагаад?
Тэр биднээс огт айхгүй байсан. Хэрэв өлсөж байгаа бол,
буцаж ирэхээс ч айхгүй.
Бид эндээс, түүний нутгаас хурдан гарах хэрэгтэй.
Тэр нь хэр том газар нутаг байдаг юм?
Хэрэв бар бол 60 квадрат миль газар.
Тэгвэл энэ хөндийг бүхэлд нь хэлж байна шүү дээ.
Тийм ээ! Тийм болохоор олон юм ярилгүй хурдан хөдөлцгөө.
Хурандаа барын талаар юу гэж хэлснийг чи сонссон биз дээ.
-Тийм ээ.
Хэмжээ нь ч яах вэ. Гэхдээ тэр чинь бар биш шүү дээ.
-Тэр ч мэдээж. -Бид дийлж чадахгүй зүйл биш ээ. Хөдөлцгөөе.
Би үүр цайхаас өмнө судалгааны станц дээр очмоор байна.
Хурдан хөдөлцгөөе.
Бородины өгсөн даалгавар бол америкчуудыг мөшгөх юм.
Тэд манай объектуудын аль нэг рүү ойртвол л бид дайрна.
Кон Ньен, чи түрүүлж яв.
Ямар найрсаг хүмүүс вэ.
Энд ирээд долоо хонож байгаа ч үүрд баймаар санагдаж байна.
Яс чинь үүрд үлдэнэ дээ.
Кон Ньен, чи жаахан тайвшир даа.
Орос хүн тоглоом хийж байгааг яаж мэдэх вэ?
Тэд өөрсдөө "Энэ бол тоглоом" гэж хэлэх учраас.
Одоо ч бүлээн байна.
Мөрийг нь олж чадаж байна уу?
Ойрхон байж магадгүй. Тарцгаа. Тулалдаанд орж болохгүй.
Өвснөөс намхан, уснаас чимээгүй бай.
Тэр америкчууд ч гэж дээ, аймхай амьтад.
- Бид зүгээр л... - Чимээгүй. Тарж байрлаад цааш явцгаа.
Тэнэг жаал.
Хараал идсэн улс.
Хараал идсэн шумуулнууд.
Толстой! Александр алга болчихлоо. Буу нь цус болчихсон байна.
Манайхнаас энд өөр хүн байгаа юм уу?
- Юу нь тэгж инээдтэй байгаа юм? - Цусны мөрийг дага.
Яв.
- Юу вэ? - Битгий хар.
Толстой юу хараад байгаа юм бэ? Би түүнийг харах хэрэгтэй байна.
Надад ха...
Америкчуудыг бүгдийг нь олоод алах хэрэгтэй.
Кон Ньен, Толстой. Тэр үхчихэж.
Явцгаая.
Тэр нүхийг шалга, Киз. Юу байгааг нь хараадах.
За, тэгье.
Сүг гэж, саяных юу байв аа?
Фук Туид хэдэн австраличууд шаргуудын сүнсний талаар ярьж байсан юм,
ширэнгэн дундуур өөрсдийг нь мөрдөөд байна гэж.
Тийм ээ. Цацагт хяруулын хувцастай хоёр шар л
түрүүчийг чирч явсан биз.
Тийм л байна лээ.
Магадгүй ямар нэг... мэдэгдэхгүй төрөл зүйл байх.
Би та нарт хэлээд байна шүү дээ...
...энд мангасууд байна шүү дээ.
- Бейкер. - За.
Одоо шууд холбоо бариад хэлж болно шүү дээ.
Юу ч олсонгүй гээд л хэлчихье.
Тэгээд бүгдээрээ харьцгааж болно шүү дээ.
Энэ хонгил дуусахгүй нь. Нөгөө тал руугаа гардаг бололтой.
Юу ч гэсэн, бид зөв замаараа явж байгаа байх аа.
Цаашаа явна.
Чи түрүүлж яв.
- Миллер. - Түрүүч ээ.
Хонгил руу хурдан ор.
Аа, дахиад л уу.
Үнэн шүү.
Тэр новш хараал ид.
Муу нохойн гөлөг.
Ар талд дайсан!
- Ухар! Хөдөл! - Ухар!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
- Яв! Хурдал! - Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдөл! Бүгдээрээ галлаад!
Цэвэр! Цэвэр!
Зүүн талд чинь!
- Нааш ир. - Ухар! Хөдөл.
Ухар!
Леон! Леон, ийшээ явна шүү!
Леон!
Бусдыгаа алдчихлаа, Түрүүч ээ! Одоо яах вэ?
Эхлээд энэ муусайн новшнуудыг алж дуусгая!
- Хурдал! - Ийшээ явах ёстой.
Хөөе!
- Бид жинхэнэ там руу орчихлоо!
Бурхан минь, новш гэж!
Гарц харагдаж байна, явцгаая!
Бейкер алга байна! Ухарсаар бай!
- За явцгаая! - Логан, хурдлаач!
Явцгаая! Одоо шууд!
Муу новш!
- Гайгүй болчих шиг байна. - Энд байрлаад байж болохгүй.
Тэд ирж л таараа.
Новш гэж.
Одоо яах вэ?
Тэр хараал идсэн амьтад юу байв аа?
Өө, новш гэж.
Авир, хурдан. Асуултыг дараа нь.
Хөдлөөч!
- Новш гэж... үгүй ээ! - Түрүүч ээ!
Гэрэл.
Новш гэж.
Тэр амьтад бусдыг маань барьчихсан юм болов уу?
Сум нэвтэрдэггүй л биш бол үгүй байлгүй.
Муу нохойн гөлөг.
Тэр жим, яг тэнд байна.
Сая орж ирэхэд харсан жимтэй адилхан байна.
Тийм байна. Хаашаа хүрдэгийг нь харах хэрэгтэй.
Энэ үнэхээр новш байна аа.
Энд ийм хараал идсэн амьтад байгааг хурандаа чамд хэлсэн үү?
Бусадтайгаа нэгдээд холбоо барьж,
Жерихогоос шууд тулгаж асууна.
Ганц зүйл хэлье, энэ зүгээр нэг хараал идсэн тагнуул биш,
сураггүй болсон хэдэн тусгай хүчнийхнийг хайж байгаа хэрэг биш байна.
Леон, хариултыг нь олмоор байвал
өөрсдөө хайж олохоос өөр аргагүй.
Ийм новшийн юманд сайн дураараа орсондоо итгэж чадахгүй нь.
Өө, новш гэж.
Энд нэг юм байна шүү, хөгшөөн.
Бүр таг бүслэгдчихлээ, новш гэж.
Би чамд нөгөө хоолойнуудын талаар ярьж байсныг санаж байна уу?
Тэр хоолойнууд үнэн байж шүү, үнэхээр үнэн байж, хөгшөөн.
Бүр үнэхээр бодитой байна гээд байна шүү дээ.
- Би хэлсэн биз дээ. - Буудаж болохгүй шүү!
Бэйкер, Леон хоёр тэнд байж л байгаа шүү дээ.
Хулчгарууд.
Ээ, бурхан минь.
Заан байна шүү дээ.
Бүр аймаар аварга том юм.
Түрүүч ээ. Түрүүч ээ!
Энэ нэг л биш ээ.
Энд байх хэрэггүй байсан юм, новш гэж.
Энэ, энэ нэг л эвгүй байна.
Нэг л зүйл болохгүй байна гээд байна шүү.
Бидний хийдэг ажил ийм л байдаг шүү дээ, Леон.
Би чамайг зүгээр ч нэг сонгоогүй шүү, найз аа.
- Хмм. - За, за.
Чулууны нуралт байна.
Унтаж байна шүү дээ.
Бурхан өршөөг...
Дарга аа, одоо яах вэ?
- Зугтаарай! - Новш гэж!
Яваарай!
Хурдлаарай, хурдан!
Леон, хурдлаач ээ!
Энд, дээшээ гараарай!
Доошоо.
Энэ новш чинь одоо юу байв аа?
- Новш гэж, хөгшөөн! - Залхмаар юм.
- Хараал идсэн динозаврууд уу... - Флинтстоуныхан шиг үү, хөгшөөн.
Энэ чинь одоо ямар новшийн утгагүй юм бэ.
Би хараал идсэн динозаврууд алах гэж энд ирээгүй шүү.
Бүгдээрээ тайван байж, биеэ барих хэрэгтэй.
Хамгийн түрүүнд Бэйкер, Леон хоёрыг олоод,
эндээс хурдхан шиг тонилох хэрэгтэй байна.
Бэйкер, Леон хоёрыг олно гэнэ ээ? Бүр утгагүй новшийн юм.
Би тэр хараал идсэн аймшгийн агуй руу буцаж орохгүй.
Хэний ч, юуны ч төлөө байсан ч явж чадахгүй!
Бид одоо шууд яаралтай тусламж дуудаж,
яг одоо эндээс гарах хэрэгтэй, новш гэж!
Даанч холбооны хэрэгслийг Леон үүрч явсан шүү дээ.
- Новш гэж! - Тэгвэл бид энд
зүгээр л өгөөш болоод сууж байхаас өөрцгүй боллоо.
- За, хөдөлцгөөе! - Хаашаа явах вэ?
Тэр сүртэй чимээ гараад байгаа
- зүг рүү явна. - Хурдал!
Тэр зүг рүү гэнэ ээ?
- Чи замыг заа. - За, явъя, хурдлаарай!
Новш гэж!
Аа, новш гэж.
Энд хаа нэгтээ гол байгаа.
Би зураг дээр харсан. Доошоо уруудаад байвал,
- гол дээр очно. - Тэр чинь сэлж чадах уу?
Эхлээд тэнд очих хэрэгтэй байна.
Нуугдах газар олоорой.
- Хурдлаарай! - Новш гэж!
Энд, энэ мод руу!
Хурдлаарай, яв! Хэвтээрэй!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яв! Хурдлаарай, хурдал!
За, явцгаая!
Явъя!
Новш гэж.
Чи шүхрээр бууж чадах билүү, Леон?
Юу?
Леон!
Леон. Леон!
Новш гэж!
Леон! Сэргээрэй, анд минь.
Сэргээрэй, Леон!
Аргагүй л сэлж чаддаг байх нь ээ.
Хөөе. Хөөе! Наашаа ирээрэй!
Хөөе!
Намайг дагаарай.
- Леон. Новш гэж. - Найз чинь амьд уу?
Сэргээрэй, Леон.
Сэрээрэй, хөгшөөн! Сэрээрэй.
Бүгдийг нь гаргачих, бүгдийг нь.
- Сайн суугаад ирэв үү, анд минь. - Америк уу?
Тийм ээ, бид Америкчууд.
Энэ новш нь хэн бэ?
Намайг София Вагнер гэдэг.
Дөнгөж сая амийг чинь аварсан хүн байна, баярлалаа гэхгүй юу.
Тэр зүгт манай лаборатори байгаа.
Тийшээ хурдан очих хэрэгтэй.
Тэнд рекс болон дейнонихын сүргээс аюулгүй байж чадна.
- Хөдөлцгөөе. - Рекс ээ?
Тираннозавр рекс үү?
Юу болохыг нь ч мэдэхгүй байж яаж энд ирсэн юм бэ?
Тэр голын цаана байгаа нь эмэгчин тираннозавр нь.
Тэд насан туршдаа хосолдог юм. Эх нь зулзагаа өсгөж,
эцэг нь ан хийдэг. Эцэггүйгээр
эх нь зулзагануудаа дагуулаад ан хийхээс өөр аргагүй болно.
Харин эцэг нь юуг ч хамаагүй хийнэ,
нутаг, гэр бүлдээ буцахын тулд шүү дээ.
Одоохондоо бид аюулгүй байна.
Сонс доо, хатагтай. Бид долуулаа, тагнуулын баг.
Тэр новшнуудтай таараад салцгаачихсан юм.
Багийнхнаа олохгүй бол би хаашаа ч явахгүй.
Хэрвээ хүмүүс чинь голын цаана байгаа бол
хэдийн үхсэн байх магадлалтай.
Би хэлсэн бол хэлсэн, би хэзээ ч алддаггүй юм. Наашаа яв.
Эсвэл эндээ үлдээд үх, өөрөө л мэд.
Бос.
Ялгаагүй байх даа, Экс.
Хаашаа явах билээ?
Хөх шугамтай таарах хүртэл зүүн хойд зүг рүү явна.
Нэг километр хүрэхгүй биз.
Бидний олсон тэмдэглэл дээр Судалгааны дөрөвдүгээр станц гэж тэмдэглэсэн байсан.
- Тэгвэл, нөгөө... түрүүч Бэйкер, Леон хоёр яах вэ?
Бэйкерт бас ийм зураг байгаа.
Хэрвээ тэд амьд байгаа бол
энэ зүг рүү л явж байгаа.
Хараал идсэн Жэрико.
Энд ийм юм байдгийг тэр мэдэж байсан байх, тийм үү?
Үгүй байх өө. Хэрвээ,
энд үлэг гүрвэл байдгийг мэдсэн бол бөмбөгдөгч явуулж,
энэ газрыг тэр чигт нь үнсэн товрог болгох байсан.
Тэр муу новш мөн ч гэлээ тэнэг хүн биш.
Гэхдээ бид цэрэггүй бүсийн хойд талд байна шүү дээ.
Вашингтон үлэг гүрвэлүүд байдаг гэх ярианаас болж энд цохилт өгнө гэж үү?
Тэд ч бас намайг галзуурсан гэж бодох биз.
Зүгээр үү, хөгшин минь?
Тийм ээ, өөр зүйл бодох сөхөө алга.
За, сайн байна.
Чимээгүй.
Энд Вьетнамын цэргүүд байсаар байгаа шүү.
Үгүй байлгүй дээ. Вьетнамууд энд байсан бол
хэдийн тэдний хоол болчихсон байгаа.
Хараал ид, энэ үлэг гүрвэлийн баасыг хараач.
Энэ чинь Элигийнх байна.
Манайд тавтай морилно уу, ноёд оо.
Нэг жил, долоон сар, 11 хоногийн турш гэр минь болсон газар.
Судалгааны дөрөвдүгээр станц.
Маш сайн байна.
Бидэн шиг өөр хүмүүс байсан байна. Америк цэргүүд.
- Ногоон беретүүд. - Ногоон беретүүд ээ? Энэ чинь юу вэ?
- Манай шилдэг дайчид. - Тэгвэл тэд аль хэдийн үхсэн байх.
Энэ хөндийд үхлээс өөр юу ч болдоггүй юм.
Харин та амьд үлдэж.
Намайг зүгээр л азтай гэх үү дээ.
Санаа бүү зов, энэ хөндийн хамгийн аюулгүй газар нь энэ.
Төмөр бетон хийцтэй, маш зузаан ханатай,
нэг талдаа дөрвөн давхар өндөр.
За одоо, та нар яагаад энд байгаагаа тайлбарла.
- Тайбарлах ёстой хүн нь та өөрөө байх.
Тэр юу хийгээд байна вэ?
Тариа хийж байна.
Гар руугаа юу гээч новшоо хийгээд байгаа юм бэ?
Бурхан минь, түрүүч ээ!
Энд юу болоод байна вэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Айн?
Энэ ямар зориулалттай газар вэ?
бас гадаа яагаад үлэг гүрвэлүүд байгаа юм бэ?
Бурхан минь гэж.
Дахиад хүний дуу хоолой сонсох сайхан байна шүү.
Маш удаан хугацаанд ганцаараа байлаа.
Яагаад? Юу болоо вэ?
Генерал Бородины гай л даа. Энэ газрыг мэдэх бүх хүнийг тэр алчихсан.
Тархиар нь ханыг нь будаж орхиж.
Бусад нь бүгд үхчихсэн юм бол чи энд юу хийж байдаг юм?
Өлсөж, нуугдаж,
мансуурахаас өөр хийх юмгүй амиа зогоож байлаа.
Чи ойлгож байгаа биз дээ?
Леон, холбоо барьж болох уу, очоод үзээдэх.
Яг одоо!
Хмм.
Яг л Чеховын жүжиг шиг байна, түрүүч ээ.
Би амийг чинь аварсан шүү.
Хэрвээ тэр мөхчихсөн гэх...
үлэг гүрвэлүүд байгаагүй бол надад аврал хэрэггүй байлаа.
Чарли Оскар Зургаа, энд Валчер Браво Хоёр байна. Хүлээн ав.
Бас миний хуучин анд Виктор Чарли...
- үүнд огт хамаагүй гэдэгт бооцоо тавья. - Чарли Оскар Зургаа,
- энд Валчер Браво Хоёр байна. Хүлээн ав. - Харин чи,
оросын нууцлаг морфины гүнж минь,
чи үүнд хамаатай байх нь.
Өө, би ч үүнийг хийж дөнгөнө шүү.
Баригдчихлаа.
Чарли Оскар Зургаа, энд Валчер Браво Хоёр байна. Хүлээн ав.
Бородин гэж ямар учиртай хүн бэ? Яагаад бүгдийг нь алсан юм?
Энд хийж байгаа зүйлээ нуух гэсэн оросуудын л арга байхгүй юу.
- Тэр нь юу юм? - Коллайдер.
Тэр нь юун чөтгөр нь вэ?
Өө.
Түрүүч ээ, би энэ тоглоомоор чинь тогломооргүй байна.
Мэдээлэл бол дайны үеийн хамгийн үнэтэй зүйл,
- харин чамд тэр нь алга бололтой. - Мм.
- Би чамаас хэдэн асуулт асуугаад,
чи энд юун чөтгөрөө хийж яваагаа мэдэж байгаа эсэхийг чинь үзэх үү?
Түрүүч ээ.
Хурандаатай холбогдчихлоо.
- Валчер Браво-ийн даргыг хүлээнэ үү.
Хүлээн ав.
Чарли Оскар Валчер.
- Энд Зургаа байна. - Валчер, нөхцөл байдлаа илтгэ.
Яаралтай татан авалт хүсэж байна. Ширүүн галд өртөж, даалгавар нурлаа.
Дахин давтъя, яаралтай татан авалт. Хүлээн ав.
Даалгавар биелсэн үү, түрүүч Бэйкер?
Зургаа... Би шулуухан хэлье.
Та биднийг энд юу хайлгахаар явуулсныг мэдэхгүй юм,
гэхдээ энд Ногоон беретүүдээс хамаагүй илүү том гай байна.
Энд оросууд ямар нэгэн солиотой туршилт хийж байна.
Дээд тушаалтнуудаасаа Бородин гэдэг генералын талаар асуувал ямар вэ?
Тэд яаж ийгээд динозавруудыг амилуулчихаж,
таны Снейкбайт багийг тэр үлэг гүрвэлүүд л идсэн байна.
Бид энд бууснаас хойш халдлагад өртсөөр байна,
балар эртний элдэв янзын араатнууд,
бүгд өлсөж уурласан,
бидний махаар хооллох гээд шүлс нь гоожиж байна.
Энэ хараал идсэн амьтны хүрээлэнгээс яаралтай татан ав,
өөр сонголт байхгүй шүү!
Хөөе, на... намайг сонс, түрүүч Бэйкер.
Гүнзгий амьсгаа аваадах, за юу?
Тэгээд байгаа газраа хэл. Би зөвхөн үүнийг л асууж байна.
Намайг сонс, хараал ид гэж. Миний таван цэрэг сураггүй байна.
Амьд ч бай, үхсэн ч бай би тэднийг олно.
Олчихоод байршлаа илтгэнэ...
...бас эндээс амьд үлдсэн нэг орос эмэгтэйг хамт авч явна.
- Түүнээс бүгдийг нэгд нэгэнгүй сонсмоор байвал,
нисдэг тэрэгнүүдээ бэлэн байлга.
Намайг сүрдүүлж зүрхэлж байна уу, муу нохойн гөлөг?
Чи юу ч мэдэхгүй байгаа, за юу? Чамд ердөө ганцхан л хэсэг нь байна.
Хэрвээ тэр хэсгийг нь авмаар байвал, хурандаа,
татан авалт явуул.
Буух талбайг 22:00 цаг гэхэд дохионы пуужингаар тэмдэглэнэ.
Нар жаргаж байна, хурандаа. Холбоо таслав.
Сонс доо...
Тэд солиорчихож, чи сонсов уу... сонссон уу?
Хараал идсэн үлэг гүрвэлүүд гэнэ үү, ухаанаа алдаж,
- хараал идсэн мөөг идсэн гэнэ үү. - Харин тийм ээ, яг л солиотой сонсогдож байна, хурандаа.
Би тэр муугийн арьсыг хуулж байгаад пончо хийнэ дээ.
Хүү, ердөө л гар хөлүүд.
Та нар бүгд над шиг л бусдын гар хөл.
Та миний цэргүүдийн талаар ярьж байна шүү,
тэд чинь тэнд төөрчихөөд байна!
Харин би хаана баймаар байгаагаа сайн мэдэж байна.
Чи л эдгээрийн талаар сайн мэдэх хүн дээ.
Яаж ажилладаг, хаана байж болохыг нь.
За, чи яг онолоо, бүсгүй минь. Бөгсөө өргө.
Хүүнд сонголт байдаггүй юм.
Дахиад хэлээрэй, хүлээн авлаа.
Түүний хэлсэн үгэнд итгэх үндэс байна уу?
Үгүй л болов уу, хурандаа. Бид чинь энд...
ямар нэгэн цөмийн реактор эсвэл коллайдер хайж байгаа шүү дээ,
зэвсгийн зэрэглэлийн цөмийн материал үйлдвэрлэх боломжтой,
гэхдээ... сая гаруй жилийн өмнөх үлэг гүрвэл гэнэ үү?
Тийм ээ, гэхдээ байз, тэр... Бэйкер галзуураагүй шүү дээ, тийм үү?
Тэгээд тэр... яагаад бидэнд худлаа ярина гэж?
Цөмийн материалтай оролдож эхлэхэд юу ч тохиолдож болно шүү дээ.
Тийм ээ. Бид үүнийг заавал мэдэж авах хэрэгтэй.
Тагнуулч сурвалжуудаасаа асуугаад үзээрэй,
энэ Бородин гэж нөхрийн талаар, за юу?
- Одоохон үзье, даргаа. - Явцгаая. Хурдал. Зайл цаашаа.
Хар даа!
Тэд хоргүй юм аа.
За, түрүүч ээ?
Өнгөрсөн шөнө бид халдлагад өртлөө.
Багачууд цэрэг болж тоглож л байдаг юм.
Би тоглоогүй байна. Мэргэжлийн бодлыг чинь асууж байна.
Тэгвэл мэргэжил нэгтний хувьд хариулъя даа.
Хурдан, бас их хүчтэй байсан. Тэгээд намайг яг отож байгаад дайрсан.
Өд сөдөөр хучигдсан байсан байх, миний бодлоор.
Багадаа наймаас арван фут өндөртэй байсан.
Рапторууд, бүр том нь.
Миний өмнө нь харж байсан сорьцуудаас
велоцираптор эсвэл дейнонихоос хамаагүй том.
Би хөндийд зургаан том амьтан тоолсон.
Эдгээр мангасуудаас хамгийн ухаантай нь шүү дээ.
- Энэ бүсгүй ажлаа мэддэг юм байна. - Баярлалаа.
Харин бидэнд хэлэхгүй нууж байгаа зүйлд нь л би итгэхгүй байна.
Итгэлийг олж авдаг юм, түрүүч ээ.
Ямартай ч би та нарын амийг аварч, хоргодох байртай болголоо шүү.
Цааш явцгаая.
Гуравдугаар цэг урдхан талд нэг км-ийн зайд байна.
Тэндээс баруун тийш дөрөвдүгээр цэг рүү явна.
Бэйкер, Леон хоёр амьд бол тийшээ явсан байж таарна.
Дахиад ганцхан миль үлдлээ, залуусаа.
Ашгүй дээ.
Үхмээр халуун байна аа. Новш, новш гэж!
Харин тийм ээ, энэ халуун л хамгийн том асуудал болоод байна.
Өө, зайл цаашаа, хөгшөөн.
Долоодугаар сарын миссээс ч халуун байх шив.
Намайг бялуу шиг л хайрч байна...
Өө, новш гэж!
Зүүн урд талаас!
- Зүүн урд талаас! - Новш!
- Бурхан минь! - -Юу болоод байна аа?
Бүгдийг нь устга! Хэнийг ч бүү амьд үлдээ!
Киз!
Новш!
- Харагдахгүй байна! - Би ч бас.
- Өө, новш. - Мэдэх хэрэгтэй байна,
хэдүүлээ, хаана байгааг нь.
Эни чинь юу вэ, чөтгөр гэж?
Калашников болон М16-гийн дуу байна.
Манайхан буудалцаж байгаа бололтой.
- Хэнтэй? - Очоод үзэцгээе.
- Хэд байгааг нь, хаана байгааг нь хэлээд орхи! - -Гэнэт л...
хаанаас ч юм бэ гараад ирлээ!
- Логан! - Надад байна!
Юу ч харагдахгүй байна.
- Тэд хаана байна? - Логан, новш гэж,
Кизтэй дараа үнсэлдэж болно шүү дээ...
Ажилдаа ор, хөгшөөн. Бие зүгээр үү?
Буудсаар бай!
- Новш минь, зүгээр үү? - Засаагаа тасдуулах дөхлөө шүү.
- Өө, тийм үү. Зүгээр л хөвчийг нь хөндчихөж, андаа.
Тийм ээ.
- Буудахаа зогсоо, буудахаа зогсоо! - Гал зогсоо!
- Өө, байдал муу байна. - Чи зүгээр үү?
Би ямар нэгэн... үгүй ээ, тийм ч муу биш байна.
- Бурхан минь... - Чи зүгээр л хэвтэж бай.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
...хараал идсэн новш гэж!
Новш.
Өө, одоо бүр агаарын дэмжлэгтэй болчихож. Мөн ч сайхан аа.
Кейсийг ав. Доогуур бөхийгөөд мод руу зүглэ.
Цааш хөдлөх хэрэгтэй.
Хараал идсэн амьтан.
- Өө новш. Зайл оо, үгүй шүү. - Хөдөл! Битгий эргэж хар.
Битгий эргэж хар, цаашаа хөдөл.
Үгүй, үгүй. Зүгээр л цаашаа хөдөл.
Явъя, хөдөлцгөөе.
Гүйгээрэй, Сергей!
Гүй!
Галла!
Гүйгээрэй, Сергей!
Одоо ердөө хоёулахнаа үлдэж дээ, айн?
Яагаад зугтаад байгаа юм, айн?
Тэр хараал идсэн амьтад чинь юу вэ?
Та нар биднийг тэнд хаяад явчихсан.
Миний ажил цэргүүдийг олох, та нарыг асрах биш.
Хурдал, явцгаая!
Явъя!
Тайван, тайван.
- Хөдлөх хэрэгтэй байна, Кейс. - Бурхан минь.
Бие чинь гайгүй юу? Явж чадах уу?
- Зүгээр үү? - Би буудуулчихлаа, хөгшин минь,
үлэг гүрвэлүүдтэй Вьетнамд шүү дээ.
Зүгээр байх гэдгээс сая жилийн хол байна.
Зүгээр болно оо, хөгшин минь.
Хараал идсэн бурхан минь! Өө!
Логан, шархыг нь боож дуусаад,
- Түрүүлээд биднийг модны дундуур дагуул. - За.
- Нэвт гарчихаж, Кейс. - Хараал ид гэж!
- Новш гэж... тайван бай даа. - Эд цусны үнэр авч чадах уу?
- Хуцав аа. - Дуугүй бай, Эли.
Галаа зогсоо, Вултур.
Би Леон болон замд таарсан хүнтэй очиж байна.
Өө, Бейкер байна шүү дээ!
- Чамайг амьд харахад таатай байна! - Энэ хэн бэ?
Нөхцөл байдал ямар байна, хэн буудаад байна? Кейст юу болов?
Би мэдэхгүй, ямар ч ойлголт алга байна.
Тэр хараал идсэн нисдэг үлэг гүрвэлүүд бүгдийг нь сүйтгэчихсэн.
Кейс гуяндаа буудуулчихсан, одоо зөөхөд хэцүү байна.
- Энэ хэн бэ? - Тийм ээ.
Бидэнд тусалж чадах хүн байгаа юм.
Сонс, аврах багийнхан ирж яваа. Софияд
түр орогнох аюулгүй газар байгаа гэнэ.
Эхлээд үүнийг боогоод хөдөлцгөөе.
Харин энэ хүүхэн?
Юу болоод байгааг мэдэж байгаа юм уу?
Биднээс ч илүүг мэднэ. Эндээс амьд гарах зам маань тэр.
Харин би та нарыг зүгээр л миний унаа гэж харж байна.
Орос уу? Гэртээ харих арга маань новш гэж Орос хүн үү?
Хэрэв арай дээр санагдах бол би Зүүн Берлинд төрсөн юм шүү.
Огтхон ч үгүй. Яасан ч үгүй,
бидний туулсан бүхний дараа яавч үгүй.
Тэгэхээр гадаа бидэн рүү буудаад байгаа новшнууд нь Оросууд байх нь ээ?
МВА биш үү?
Тийм, энд тэднээс өөр олон хүн байгаа байх.
Бурхан минь.
Эд юун ч амьтад байсан, өчигдөр шөнө биднийг мөшгөөд байсан юм.
София, ямар нэг санал байна уу?
Дейнонихууд.
Сүргээрээ ангуучилдаг юм. Сүргийн хагас нь газарт,
нөгөө хагас нь модны орой дээр байна.
Хөлийнх нь хадуур шиг хумснаас болгоомжлоорой.
Энэ хүүхэн чинь одоо үлэг гүрвэлийн солиот уу?
Үлэг гүрвэлийн донтон байна, тэнэг хөдөөний
- фашист новш минь. - Бурхан минь, хатагтай,
би зүгээр л асуусан юм шүү дээ.
Дуугүй бай, болоо.
Хөдөлсөн болгон руу галлаарай.
Болгоомжтой! Болгоомжтой!
- Ксавье! - Баруун талд чинь байна!
Тэд модны орой дээр байна, хөгшин минь!
- Зайл новш минь! - Зайл! Зайл чи!
Эднээс өөр хэчнээн байгаа юм бэ?
Нэг буудаад л нам!
Өө, новш гэж!
Болгоомжтой, болгоомжтой!
Май, новш минь!
Логан!
- Логан! - Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Кийзийг аваад явчихлаа!
- Логан! Логан! - Хүлээ!
- Хүлээ! - Гүйцэж очихын тулд хурдан гүйх хэрэгтэй!
Тэд аюулгүй гэж бодох хүртлээ түүнийг чирнэ!
Новш гэж.
- Араас нь явцгаая. Яв! - Хурдал, хурдал, хурдал.
Бейкер!
Новш гэж... надаас холдооч, муу гөлөг минь!
Надаас холдооч. Логан!
Зайл!
Та нар хаана үхчихээд байна аа? Новш гэж!
Муу хараал идсэн алуурчин цацагт хяруулнууд.
Над руу дайрах гээд байна уу?
Чамд шарсан төмс, сүмс хэрэг болох байх даа.
- Тийм шүү. - Тийм ээ.
Ингэх л байсан юм.
Өө, новш гэж.
Дэндүү халуун байна, новш гэж.
За.
Кийз!
Би түүний дууг сонссон гэж тангараглая.
- Кийз! - Кийз!
Кийз!
Өө!
- Галлаарай! - Өө, новш гэж!
- Гал зогс! - Гал зогс!
Кийз! Өө, новш гэж!
- Кийз! - Тэнд байна!
- Өө, новш гэж! - Энд туслаад өгөөч, новш гэж.
- Нааш нь, нааш нь... - Миллер, нааш ир!
Очлоо, Түрүүч ээ!
- Илай, харуулд зогс. Сэрэмжтэй бай. - Чанга боолт тавь...
Тэнд нь сайн дараарай. Илай, харуулд зогс.
- Тэд гэдсийг нь хүүлчихэж, Түрүүч ээ. - Бурхан минь! Өө, новш...
Тэр яг л... махны машинд орчихсон юм шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Миллер, Миллер. Дамнуурга аваад ир.
- Леон! - За.
Түүнийг зөөх хэдэн мод олоод ир
судалгааны станц руу зөөж, тэндээс нүүлгэнэ.
Түүнийг орхи. Нөгөө том рапторууд эргэж ирнэ шүү.
сүргээрээ зургуулаа ирвэл бид бүгд үхнэ.
Хэрэв түүнийг орхивол бидэнд амьд үлдэх боломж бий...
Надад огтхон ч хамаагүй,
- хэр зэрэг шархадсан нь. - Тэр бидэнтэй явна.
- Тас шувуунууд аа, хагас цагийн дараа нар жаргана.
Би харанхуйд бүдчиж явмааргүй байна,
дамнуурга дээр Мальборо Эрийг ухаангүй чирээд.
- Түүнийг бэхлээд хөдөлцгөөе.
- Май. Чи хүндээс нь өргөлц. - Леон!
- ...Бурхан минь! Бурхан минь! - Боолт нэмээд бай.
Тэр чигээр нь дарж бай.
- Чи найдвартай гарт байна, Кийз. - Өвдөөд байна, новш гэж...
Нэг өдөр хоёр дахь удаагаа ингэж байх гэж дээ, найз минь?
Бурхан минь.
Найдвартай гарт байна, ах минь. Найдвартай гарт.
- Хурдал! - -Хөдөл, хөдөл, Логан!
Хөдөл, Логан! Хөдөл, Логан!
- Хаалга онгойлго! Хурдал! - ...хаалган дээр!
- Онгойлгочихлоо. - Хөдөл.
Ширээн дээр! Ширээн дээр!
Түүнийг хэвтүүл, хэвтүүл!
Хөөе, Кийз, Кийз, над руу хар. Над руу хар.
- Наадахыг чинь... - Чи зүгээр болно оо.
- Новш. Новш, новш, новш. - Дараад бай,
тэр чигээр нь.
Би гэрэлтүүлье!
- Тэсээрэй, Кийз... - Миллер, Илай.
Хамгаалалтад гар. Сумаа тоолж, орчныг шалга.
- Ойлголоо, Түрүүч ээ. - Над руу хар, Кийз.
- Чи зүгээр болно оо, Кийз. - Леон!
- За. - Түрүүчийг хамгаал.
Ойлголоо.
- За, за... - Түрүүч ээ...
- Амьсгал, амьсгал, Кийз. - ...өөр
бидний хийж чадах өөр зүйл байна уу?
Тэр удаан тэсэхгүй нь, Түрүүч ээ.
Цус их алдаж байна.
Боолтыг нь солих л байх, гэхдээ би... мэдэхгүй юм...
Морфин тариад, цусыг нь яаж тогтоохыг үзье.
Явцгаая.
Морфиныг нь одоохон тарь.
- Кийз, Кийз! - Би... би энийг...
Над руу хараарай. Над руу л хар.
Алив ээ... Би очиж байна, Кийз, би очлоо.
- Тайвшир даа... - За, бэлэн үү?
- Кийз... - За, явлаа шүү!
Өөр байна уу?
- Нөгөөх нь хаана байна? - -Морфиныг нь тарь!
- Нөгөө новш нь хаана байна аа?
Хоёр дахь морфин нь хаана байна?
За, ингээд.
- Новш гэж. - ...мэдрэгдэж байна уу? Мэдэрч байна уу?
- Кийз. Хөөе, намайг сонс. Гүнзгий амьсгаа ав. - За, ингээд...
Амьсгалж чадаж байна уу? Амьсгалж чадаж байна уу?
Сайн байна, арай дээрдлээ. Зүгээр шүү, найз минь.
- Надтай хамт байгаарай, найз минь.
Хөөе. Хөөе, над руу хар.
Тэвчиж чадсангүй юу, тийм ээ?
Би үүнийг зогсоох гэж юу ч хийгээгүй.
Юу?
Үлэг гүрвэлүүдийг.
Бид зогсоож чадах л байсан. Зүгээр л санамсаргүй хэрэг байсан.
Санамсаргүй хэрэг ээ? Үүнийг яагаад өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
Хэлье гэж бодсон ч та нар...
- Юу гэж? - Та нар бол дайсан.
Хатагтай минь, би таныг буудах эсвэл идэх гээд байгаа хүн биш шүү.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Одоо л ойлголоо. Та нар сайн хүмүүс.
Та нар бүгдээрээ л сайн хүмүүс...
...гэхдээ надад сайн хүмүүсээс ч илүү хүн хэрэгтэй байсан юм.
Надад үүнийг зогсоож чадах хүн хэрэгтэй байсан,
энэ хөндийд болоод байгаа зүйлийг.
Бэйкэр, хамгаалалтын бүсийг илүү сайн хянах хэрэгтэй байна.
- Леон, Түрүүчид тусал. - За, Түрүүч ээ.
Леон, тэр цонхыг хамгаал.
Сонс. Миний үүрэг бол үлэг гүрвэлүүдтэй байлдах биш, хүмүүсээ гэрт нь хариулах.
Бородиныг зогсоохгүй бол очих гэр ч үгүй болно.
Тэнд хараач!
София, энд яг юу болоод байсан юм бэ?
Зүгээр дээ, бид энд байна.
Шархан дээр нь сайн дар...
Миний нөхөр цөмийн судалгааны эрдэмтэн байсан.
Харин миний салбар бол палеонтологи.
Биднийг Зөвлөлтийн галзуу Бородин энд илгээсэн юм
зөвхөн судалгаа хийлгэхээр.
Хэн ч шинжлэх ухааны судалгаа хийдэггүй,
дайн дунд, ширэнгэн ойн дунд шүү дээ.
Орос улс ч түүний судалгааг эх орондоо хийхийг хүсээгүй.
Бородин шиг хүн тушаал өгвөл,
хийхээс өөр аргагүй, эсвэл үхнэ!
Биднийг ирэхэд энэ коллайдерыг туршаад үзчихсэн байсан.
Түүнийг цаг хугацааны хонгил нээхээр ажиллаж байгаа гэсэн,
ингэснээр Зөвлөлт Улс Америкийг бут ниргэж,
Цагаан ордны зүлгэн дээр танкаа зогсоох байв.
Гэвч миний нөхөр Бородиныг...
...таны хэлдгээр ажлаа хуумгайдсан гэх үү дээ.
Бөөмс мөргөлдөлгүй, зарим элементүүд гэрлийн хурдаас хурдан харвасан.
Цаг хугацааны хонгил... өнгөрсөн үед нээгдэж, үлэг гүрвэлүүд гараад ирсэн.
Би өөрийн мэдлэгээр туслахаар нөхөртэйгөө хамт ирсэн юм.
Хамгийн шилдэг баг байлаа.
Нөхөр чинь одоо хаана байна?
Би нааш гарч ирсэн өвсөн тэжээлтнүүдийг судлахаар явсан байсан юм.
Бородин... харахыг хүссэн,
64###үлэг гүрвэлүүдийг ашиглаж болох эсэхийг.
үлэг гүрвэлүүдийг ашиглаж чадах эсэх
Би автомат бууны дуу сонсоод иртэл...
бүх багийнхан минь үхчихсэн байсан.
Хайрт нөхөр минь ч бас. Ингээд би энд сууж,
сэтгэлийн шаналлаа намдаах ганц зүйлээ л хийж байна.
Бид түүнийг зогсоох байсан юм. Тэр энэ гүрвэлүүдийн гамшгийг орхиод,
өөр коллайдер дахин барихаар явсан.
Тэр зогсохгүй.
Бурхнаар оролдсоны гайг хар даа.
Мм?
Би мэднэ ээ.
Дахин барьсан коллайдер хаана байгааг чи мэдэх үү?
Тэд уулын гол руу орсон.
Тэр намайг үхсэн гэж бодож байгаа, гэвч би үүнийг мэднэ.
Үүнийг засахад та нар надад туслах ёстой,
үгүй бол илүү олон хүн хор уршгийг нь амсах болно.
- Байдал ямар байна? - Нэг л биш ээ.
- Зүгээр дээ. Зүгээр ээ, хөгшөөн. Зүгээр.
- Зүгээр ээ. - Харимаар байна.
Гэрт чинь хариулна аа, хөгшөөн.
Ээждээ энэ тухай юу гэж хэлэх үү?
- Гайгүй юу? - Гайгүй.
Харин тийм ээ, иймэрхүү юмнууд үнэхээр сүнс зайлуулах юм.
Чи давж гарч чадна аа.
Тийм ээ.
Ганц балгачихвал арай дээр байх сан.
Өнөөх азны хавтгай шилээ авчирдаг байж.
Бейкер чамайг байлдааны талбарт тэр шилтэй чинь барьчихвал,
өгзөг рүү чинь чихэх байх шүү.
Тэр жижиг шил чинь нэг удаа амийг минь аварсан юм шүү.
Хоёулаа ЛӨРП-д орохоос өмнө, КАВ-д зүтгэж байхад...
...нэг тийм жижигхэн, нөгөө...
...хөгийн жижиг тосгоныг цэвэрлэж байтал...
...хулсан овоолгын цаадахнаас нэг Чарли гарч ирээд...
СКС-ээрээ намайг шууд л хусаад орхисон.
Сум халаасанд байсан шилийг онож хавтгайруулсан ч,
би зүгээр л бөгсөөрөө саваад уначихсан.
Халаасанд тэр шил байгаагүй бол...
- Бурхан л аварч. - Мм.
Гэхдээ би сайн санадаг юм.
Түүний дараа юу болсныг ч...
...тэр дөрвөн хүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Энэ удаад вискиний шил байгаад ч
- амийг чинь аварч чадахгүй байх. - Харин тийм.
Харайн чиний амийг аврахад Бурхан ч багадна даа.
Тэр хаана байна?
Тэнд байхгүй. Чи энд байна, тэд энд байна.
Би зөвхөн үүнд л итгэдэг.
Намайг яагаад өдөр бүр энэ эрхийг авч явдгийг мэдэх үү?
Бидний алсан тэр хүмүүсээс уучлал гуйж байгаа юм.
Аа новш гэж... Миний яриаг бүү тоо, хөгшөөн.
- Би зүгээр л солиорчихож. - Хөөе, надтай хамт байна уу, Киз?
- Киз, сэрээрэй! - Юу гэнэ ээ?
Киз үхэх нь байна шүү дээ, новш гэж,
хэрэв эндээс хурдан гаргахгүй бол, хөгшөөн.
Тэр давж гарна аа.
Хөөе, Түрүүч ээ, хөдөлгөөн илэрлээ.
Новш гэж. Илүү хугацаа хэрэгтэй байна.
Нисдэг тэрэгнүүд хэзээ ирнэ гэнэ?
Сүүлийн мэдээгээр нэг цаг орчим гэсэн.
Новшнууд шөнө нисэх дургүй байдаг юм.
- Новш гэж. - Нэг цаг тэсэж чадах уу?
Тэд гадаа байсаар байна, эргэн тойрон эргэлдээд л.
Логан, чи энд хэрэгтэй байна.
Чи үүнийг даваад гарна,
- бүх юм зүгээр болно. - Яв даа, би энийг хариуцъя.
- Тэсээрэй, би удахгүй ирнэ. - Зүүн талаасаа бариарай.
Юу болоод байна?
Буудаж болохоор бай харагдвал хэлээрэй.
Тэр зүгээр л холхиод байна.
Буудах боломж байна уу?
Байрлалаа илчлэх гээд байна уу?
Тэд биднийг энд байгааг аль хэдийн мэдсэн.
- Алдчихлаа. - Сайн ажиглаж бай.
- Шувуу гэхэд овоо ухаалаг юм. - Шувуу гэхэд хэтэрхий ухаалаг байна.
Сонс доо хөгшөөн, нөгөө хүүхэнтэй ярьж байгаад нэг юм олж мэдлээ.
- Новш гэж, тэд дотор орчихож!
Шувуу байна!
Онил. Зүүн тал, зүүн тал.
Новш гэж, энд байна!
Яв, яв!
Миллер!
- Тар, тар! - За, явцгаая!
Зүүн тал!
- Муу новш! - -Энд, энд, энд, энд!
Гал зогсоо!
Бүгд дайзаа дүүргэ.
Хараал идмэр, энэ биднийг тандаад байна шүү дээ.
Хараанаасаа бүү алд. Аль болох хурдан.
- Энэ юу вэ? - Хараад авлаа.
Новш гэж!
Зүүн талд чинь! Хөөе!
Гарцгаа!
- Ухар! Ухар! - Ухар!
Яв, яв, яв, яв! Яв, яв, яв, яв!
Леон, хөдөл!
Сүргээс ердөө зургаа нь л давж гарлаа!
Тэд ямар нэг арга олно оо! Дандаа л аргаа олдог шүү дээ!
Хөөе, санаа зоволтгүй дээ. Манай нисдэг тэрэг ирж яваа, за юу?
Новш гэж. Дээшээ!
- Дээшээ, хурдал! - Дээр байна!
Муу нохойн гөлөг!
Тэр ганц цаг ч тэсэхгүй! Цэргүүд чинь үхсээр л байх болно!
- Намайг яа гэсэн үг вэ? - Гадаа зогсоол дээр завь байгаа.
- Тэнд завь байгаа юм уу? - Тийм ээ, гэхдээ засах хэрэгтэй,
миний чадах ажил биш ээ. Харин танайхан чадна.
Хараач, тэнд зугтах нүх байна, агааржуулалтын хоолой.
- Новш гэж... - Надад итгэ!
Нээчих. Бүгдээрээ агааржуулалтын хоолойгоор гарна шүү!
Леон, Софиад гараа өгөөрэй.
За, Кейс, өөр буух цэг сонгоно оо, за юу?
- Чамайг өөр тийшээ... - Чадахгүй нь, би чадахгүй.
- Хөдөлцгөө, Кейсийн хөлнөөс өргө. - Намайг буланд суулгачих.
- Айн? - Буланд!
- Намайг тэр хараал идсэн буланд чинь тавьчих. - Тэр буланд сууна гэнэ ээ.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй, бид...
- Тэр өөрөө ингэхийг хүсэж байна. - Бид...
- Өөрийнх нь л шийдвэр. - ...найз минь.
- Бид ингэж болохгүй... - Гурав, хоёр, нэг.
Хөдлөөрэй!
- Бид юу хийгээд байгаа юм бэ? - -Энэ агааржуулагчийг нээх хэрэгтэй.
Бурхан чамайг өршөөг, Кейс.
- Бурхан... - Яв, яв, яв, яв.
Түрүүч ээ!
- Надад гранат өгчих. - За за, ойлголоо.
- Би чамайг аваад явна аа. - Новш гэж, үгүй ээ найз минь. Битгий ингэ.
- Тэр хараал идсэн гранатаа өгөөд явж үз. - -Би чамайг яасан ч орхихгүй.
Явцгаая, явцгаая!
Яв!
- Найз минь... - Бурхан минь.
Бейкер.
Ийм хүнд шархтан чирээд чи хаашаа ч холдохгүй шүү.
Хурдлаарай!
Чамгүйгээр би чадахгүй нь ээ, найз минь.
- Чадна аа, чи чадна... - Би чадахгүй.
- Миний толгой дахь дуу хоолойнууд... - ...чи чадна шүү новш минь!
Намайг сайн сонс, за юу.
Тэд... тэд чамд хор хүргэх гээд байна.
- Тамхи татах уу? - Тэгье.
За. Явцгаая.
Май, тат даа. За.
Логан!
Чи үнэхээр жинхэнэ баатар шүү.
Я... явцгаа. Новш гэж, хурдан яв.
Яваач ээ, новш минь!
Үзээд алдъя, муу чалчаа тахианы гөлөгнүүд ээ!
За, энэ хөгшин хөлгийг асаагаад орхиё.
Ард тал руу нь. Ар руу нь.
Кейсийг тэр гүрвэлэн шувуудтай орхисон нь нэг л буруу санагдаад байх юм.
Тэр одоо Бурхны ивээлд орсон шүү дээ, найз минь.
Юу болоод байна аа, найз минь?
Бид хойд зүг рүү явж байгаа юм уу, Түрүүч ээ?
Тийм ээ, тийшээ явж байна.
Учрыг нь хэлж өгч болох уу?
Тасууд аа, наашаа хураарай.
Сонсцгоо, мм...
...Кейсийг алдах үнэхээр хүнд байлаа,
ялангуяа биднийг энд ямар ч утгагүй
даалгаварт явуулсныг мэдсэний дараа бүр ч хэцүү байна.
Гэвч бид одоо нэгэнт хамгийн том новштой хутгалдчихаад байна.
Төв штабтай сүүлд холбогдоход нисдэг тэрэг явуулна гэсэн,
гэхдээ бид тэдэн рүү авахуулах цэгийнхээ байршлыг явуулах хэрэгтэй.
Радионы сүүлийн батерейны цэнэгээр холбогдох ганц л боломж байна.
Энэ бол эхний асуудал.
Харин дараагийнх нь үүнээс ч чухал байж магадгүй.
Бид үнэхээр аюултай зүйлтэй тааралдлаа.
Бородин гэх нэг муу Зөвлөлтийн новш,
энэ ширэнгэн ойд нэг аймшигтай зүйл сэдэж байна.
Дэлхийг сүйрүүлэх хэмжээний аюултай зүйл байна,
бид үүнийг зүгээр орхиод явж болохгүй.
Орхиод явж чадна аа! Юу ч бодолгүй шууд явж чадна шүү дээ.
- Дэлхийн сүйрэл бидэнд хамаагүй. - Түрүүч хэдийнэ шийдвэрээ гаргасан, Или,
бид хэдийнэ замдаа гарчихсан.
Нэг муу тэнэг орос новш яаж яваад
тэр чигт нь дэлхийг сүйрүүлж чаддаг байна аа?
Ямар аюул учирч болохыг та нар бүгд харсан шүү дээ.
Тэгээд ч тэр чинь санамсаргүй хэрэг байсан шүү дээ!
Дахиад хэлэхэд, энэ бидэнд огтхон ч хамаагүй хэрэг, Түрүүчээ.
Э... энэ чинь тушаалын шатлалд бидний байгаа газар.
Ертөнцийн сүйрлийн асуудлуудыг энд л шийддэг юм.
Тэр чинь ерөнхийлөгч, генералуудын л шийдэх хэрэг.
- Энэ чинь Жерикогийн хэмжээний асуудал. - Чи Жерикод итгэдэг гэж үү, Эли?
Түүнд итгэж байгаа юм уу?
Жерикод ч биш байх л даа, Түрүүчээ, гэхдээ...
Хэнд ч итгэж болохгүй, Миллер.
Бурхан ч бай, эх орон ч бай,
ямар ч хүн ийм хараал идсэн хүчийг эзэмших ёсгүй!
Энэ хараал идсэн эд устөрөгчийн бөмбөгийг ч
Элигийн унгасаа шатаахын хажууд юу ч биш болгоно шүү.
Би... миний унгас уг нь нэлээн чанга л даа, Түрүүчээ.
Дуугаа тат, новш оо.
Энэ бүр долоон дор.
- Хэн ч тийм хүчийг эзэмших ёсгүй. - Хмм. Ёстой үнэн.
Байдал ийм байгаа болохоор бүхнийг аль болох хялбар болгоё.
Олоод, тэмдэглээд, байгаа бүх бөмбөгдөгчөө тийш нь явуулна.
Үгүй. Үгүй ээ!
Үгүй ээ, тэгж болохгүй. Та тэгж бо...
Өө, чө... чөтгөр гэж.
Түрүүчээ, жолоогоо ав.
- Тэр яачихаа вэ? - Хар тамхи нь гараад өвдөж байна.
Өө, сайхан юм даа. Хар тамхичныг дагаж там руу явж байх гэж.
Анхнаасаа л би энд мангасууд байгаа гэж хэлсэн шүү дээ.
Намайг галзуурчихсан гэж бодоо биз? Та нар бүгд намайг галзуу гэж бодож байгаа,
гэхдээ би мэдэж байсан, бүгдэд чинь хэлсэн.
Хараал идсэн Бэйкер, шинэ бацаан, та нарт бүгдэд чинь хэлсэн.
- Сонс, ажлаа л хий. Тэр юу байсан бэ?
Зүгээр л эцэг Рекс байна.
Одоо хүртэл гэр бүлээ хайсаар л байна.
- Тэр чинь сэлж чаддаг гэдгийг мэдэх үү. - Зүгээр л амьтад шүү дээ.
Ойртохгүй л байвал зүгээр өнгөрнө өө.
Түрүүн намайг тэгж болохгүй гээд юу гэсэн үг үү?
- Коллайдер тогтворгүй байна. - За.
Түүнээс өтний нүх оч шиг л үсэрч байна.
Өтний нүхэнд орон зай, цаг хугацаа хоёр нэг л зүйл.
Чи тийшээ бөмбөг хаях юм бол,
хормын дотор дэлхий даяар бөмбөгдөнө гэсэн үг.
Чи ер нь хэцүү байдлыг
улам дордуулахгүйгээр юм ярьж чаддаг уу?
Орос хүнээс ингэж асуух ч гэж дээ.
Тэгээд одоо яах вэ?
Ороод залгуурыг нь салгах ёстой.
Яах гэнэ ээ?
- Зүгээр л залгуурыг нь сугал. - Хэрэв чиний буруу бол яах вэ?
Миний буруу гэж хэзээ ч байдаггүй юм.
Түрүүчээ, урд талд асуудал байна.
- Юу болоо вэ? - Тэнд байна.
Зүгээр л бэлчиж байгаа амьтад.
Хол байвал бид зүгээр өнгөрнө өө.
Тэднийг хор хөнөөлгүй гэж бодоо юу?
Өө, чөтгөр гэж. Новш гэж!
Замаа л барьж яв, Ксавьер.
- Хөөе, хөөе, наадахаа тавь! - Үгүй, надад хэрэгтэй байна!
- Наадахаа тавь гээд байна шүү! Та... - Надад хэрэгтэй байна, өгөөдөх!
- Наадахаа тавиач, эмэгтэй! - Надад морфин хэрэгтэй байна.
Наадхаа зохицуул.
Тэр чинь юу байв аа, новш гэж?
- Өөрийгөө татаж ав,
бид чиний хүссэнээр л хийж байна шүү дээ.
Үүнээс чинь болоод бид бүгд орилсоор үхэх байх.
Тэр орилж үхэх гээд байгаа талаар ярьж болох уу?
Хөөе, хөөе, анхаарлаа хандуул.
Тэр юу байсан бэ?
Спинозавр.
А... бид хурдлах хэрэгтэй.
Түүнийг хүлчих үү?
Наадхаа тат. За?
Америк аргаар тэсэж гар даа.
- За. - Үгүй.
Тэр зүгээр болчих байх аа.
Тийм биз дээ?
- Новш гэж, замаа сайн бариарай. - Юу вэ, одоо бүр сэлж чаддаг болчихоо юу?
Нисэхийг нь харсан бол бүр ч алмайрах байсан даа.
Амьсгал. Тайвшир.
Байгаа хар. Гохоо дар.
Тайвшир. Байгаа хар. Гохоо дар.
Логан, унтраа.
Шах.
Үзэн яддаг юм.
Логан, зүгээр дээ. Зэвсгээ буулга.
За.
Би унтраачихъя.
Би ун... би унтраачихъя.
Тийм ээ. Та нар явцгааж болно.
Би явлаа шүү.
- Би... - Хөөе, байз, байз. - Хөөе, хөгшөөн.
Чи на... чи намайг унтраа гэсэн биз дээ.
- Тийм ээ, чиний цаг болоогүй байна, хөгшөөн. - Би зүгээр л...
- Хөөе. Чиний цаг болоогүй. - Юу?
- Үгүй гэж үү? Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Надад чи хэрэгтэй.
- Би... - Бидэнд чи хэрэгтэй.
...юу ч мэдрэхгүй байна.
Дахиж юу ч мэдрэгдэхээ байчихлаа.
- За, тийм ээ. - Айн?
Тийм ээ.
Би чадна аа.
Мэдэж байна аа.
- Мэдэж байна. - Тийм ээ, би зүгээр.
Үүнийг зогсоож өгөөч.
Ус сайн уугаарай.
Түрүүчид тэр таалагдаад байгаа бололтой?
Эмийн нөлөө биеэс чинь гартал...
Түрүүч зүгээр л ажлаа хийж байгаа юм.
...үлэг гүрвэлүүд Камбожийн хил давсныг
баталж чадна. Хэдхэн сарын дараа тэд Бирм,
Хятад, Энэтхэгт хүрнэ.
Ширэнгэнд идэх юм нь дуусахаар,
тэд хаашаа очиж идэш хайна гэж бодож байна?
Бид тэднийг зогсооно.
- Хм. - Бэлэн үү?
Өнгөрсөнтэйгөө нүүр тулахад уу?
Үнэндээ үгүй.
Зүгээр л инээмсэглээд, гохоо дарчих, тэгээд л асуудал шийдэгдэнэ.
Энэ чинь л Америк арга барил шүү дээ.
Новш гэж.
Энэ дүр зураг дэндүү танил байх чинь.
Тэр хараал идсэн завин дээрээ л үлдэх байж.
Энэ зүг гэдэгт итгэлтэй байна уу, нөхөр өө?
Энэ зүг мөн.
- Зүсэж гарна. - -Өө, Бурхан минь, би үүнд дургүй.
- Өө! - Түрүүч ээ! Новш гэж!
Ардаа!
Хаа сайгүй байна, новш гэж.
Надаас холд, новшнууд аа!
- Алив хүрээд ир! Хүрээд ирцгээ! - Логан!
- Хөдлөх хэрэгтэй байна! - Логан!
- Салаагаа аваад яв, би Логаны араас очъё.
Алив ээ!
Алив, хүрээд ирцгээ!
Новш. Чөтгөр гэж.
Та нараас үнэхээр залхаж байна, новшнууд аа!
Энэ новшоо толгойноос минь зайлуул...
Новш гэж.
Чи бол жинхэнэ баатар шүү, найз минь.
Баярлалаа, Киз.
- Бааз харагдаж байна.
Тэмдэглэж авахад бэлтгэ. Солбицол 197545.
- Хэр сонсож байна? Үүд. - Сайн сонсож байна.
Ирэх хугацаагаа хэлнэ үү.
Аан, 30 минут.
Нисгэгч нарт аварга том гал,
балгас болсон туурь хай гээрэй, миний явуулсан солбицол дээр байгаа.
Үгүй шүү, Валчер.
Тэр газар одоо үндэсний аюулгүй байдлын объект болсон.
Ямар ч байдлаар гэмтээж, ойртож болохгүй.
Ойлгов уу? Чи хэнтэй харьцаж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би Макнил шиг хүн биш шүү, ойлгов уу?
Ч... чи миний яриаг ойлгож байна уу, Валчер?
Сүлжээ тасраад байна, Сикс.
Ойлголоо, объект руу ойртож, устгана аа.
Ирэх нисдэг тэрэгнүүдийг хүлээж байя,
тэгээд бас хачир шарсан төмстэй шүү. Валчер холбоо таслав.
Надаар битгий даажигнаад бай. Хөөе!
Хөөе!
Тэр новшийг би өөрийн гараар тонилгоно доо.
Энийг дахин нэг бодсон нь дээр байх шүү, хурандаа.
Үлэг гүрвэлийн сүргээс дэлхийг аварсан хүн
- зарим хүмүүст баатар шиг л харагдах байх. - Хэрэв хэн нэгэн
мэдчихвэл тэгэхгүй л дээ, ойлгов уу?
Хараал идмээр юм, надад... шатахуунаа дүүргэсэн,
шүдэндээ хүртэл зэвсэглэсэн хамгаалалт хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
Сая сая жилийн хувьсал юу бүтээснийг
тэдэнд харуулж өгнө өө.
Тэр газрыг зүгээр л устгачихсан нь дээр байх.
Тэр зүйлсийг хэний ч гарт оруулахгүй байсан нь дээр.
Биднийх ч бай, тэднийх ч бай.
За за, хулчгарууд минь, хурдан шатахуунаа хийгээд
бэлдээд байж бай.
Леон, тэсрэх хэрэгслүүд чинь байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, дарга аа. - Маш сайн.
Барилгын сууринд хамгийн багадаа гурван цэнэг суурилуул.
Гүн суулгаарай. Тэр хараал идсэн барилга нурахыг
- дэлбэрэхэд нь хармаар байна. Миллер, Элай. - За, дарга аа.
Гадаа байгаа ачаануудад тэсрэх цэнэг тавь. Ксавьер, чи өндөр газар ол.
Намайг дотогш орж залгуурыг нь сугалахад хамгаалаарай.
Залгуур гэнэ ээ, түрүүч ээ? Хаанаас хайхаа мэдэж байгаа юм уу?
Мэднэ ээ. Би түрүүч Бэйкертэй хамт явна.
Үүргэвчээ хая, явцгаая.
Миллер.
Гранат!
Хурандаа үнэхээр нисдэг тэрэг явуулна гэж бодож байна уу?
Чи түүнийг бүр мартчихмаар болтол нь уурлуулчихсан шүү дээ.
- Явуулна аа. Тэр надад тийм хэмжээний өртэй.
Түрүүч ээ, Макнил гэж хэн бэ?
Макнил "Тас" бүлгийн анхны удирдагч байсан юм.
Сургуулиа дөнгөж төгсөхөд намайг шилж авсан юм.
- Жинхэнэ удирдагч хүн байсан даа. - Түүнд юу тохиолдсон юм бэ, түрүүч ээ?
Товчхондоо бол, түүнийг Жерико хорлочихсон юм.
Бүтэлгүйтсэн агаарын дайралтын хариуцлагыг тэр ганцаараа үүрсэн юм.
Бид...
салааныхаа ихэнх хүнийг алдсан даа.
Макнил цэргээс халагдаж, би эмнэлэгт хэвтсэн.
Олон дайчин нөхдийнхөө үхэлд өөрийгөө буруутгаад хоцорсон доо.
Гэхдээ амьд үлдсэн олон дайчид маань ч бас байна.
Тасууд болон таны хувьд ямрыг мэдэхгүй юм, хатагтай,
гэхдээ би бүгдийг дуусгаад харихад бэлэн байна.
- Сайхан байна. - Ажилдаа орцгооё.
Ёстой янзтай байлаа шүү.
Дайны ноход минь,
цагаа олж ирлээ дээ.
- Өнөө орой дахиад нэг туршилт хийнэ. - Таны тэр том төхөөрөмж чинь тэнд байгаа юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд яадаг эд вэ?
Чамайг ойлгоно гэж бодохгүй л байна шүү.
Тэгэхээр, бид хоёрын тохиролцоо...
...ингээд дууссан уу?
Яг тийм, хонгор минь.
...эх орны чинь тэнгэрээс янкинуудыг
буудан унагахад чинь амжилт хүсье.
Чи миний эх орныг мангасуудын хоол болгочихлоо шүү дээ.
- Тэр чинь Бородин байна. - Би тэр хүмүүсийг мэднэ.
Тэнд тийм мангасууд байгааг та мэдэж байсан уу?
Зүгээр л араатнууд, мангас биш!
Ачлагын мал шиг л...
Тэд л танай багийг отож дайрсан хүмүүс байх нь.
Одоо тэд хэнд үйлчилж байгаадаа эргэлзэж эхэлж.
Америкчууд хаана байна?
Аль хэдийн үхээ биз.
Тэнд юу ч амьд үлдэх аргагүй.
Бородиныг илүү болгоомжтой бай гэж ятгаж байна,
үлэг гүрвэлүүд Улаан талбайд ч хүрчихэж магадгүй гэж байна шүү.
Тэр зогсох болов уу?
Үгүй дээ. Бородин намайг ашигласан шигээ тэднийг ч ашигласан.
Энэ хөндийд миний тавьсан цорын ганц мангасууд бол
та нар шиг л хүмүүс.
Та нарт зүгээр л авчир гэж тушаахад
баяр хөөртэйгөөр хүн алж явлаа.
Чи солиотой амьтан юм!
Тэг л дээ.
Чи түүхэнд төдийгүй ард түмэнд аюул тарьж байна.
Бид тийшээ орох арга олох хэрэгтэй.
Хурдлаарай.
Намайг дага! Хурдлаарай!
Америкчууд байна.
Генерал аа, хуарангийн хавиар эргэлдэж байхад нь үүнийг оллоо.
Бас нэг байсан ч мод руу ороод нуугдчихлаа.
Генерал аа, энэ чинь юу вэ?
Муу тэнэг.
Чи юу хийчихсэнээ мэдэж байна уу?
Амаа тат, новш минь!
За.
Бородинд үлэг гүрвэлүүд дээр тусалсан хүн нь би шүү дээ.
Үүнийг одоо л зогсоохгүй бол тэр бүхнийг сүйрүүлнэ шүү.
Тэр новшийг зогсоох хэрэгтэй.
Бидэнтэй нэгдэх үү?
- Да. Тэгье. - Да.
- Ирж байна! - Ирж байна аа?
Тийм, бүр маш том юм ирж байна.
Генерал аа, энэ чинь юу вэ?
Наадахаа зайлуул.
Бүү бууд!
Яв! Дотогш ор!
Явцгаая.
Бай хөдөлж байна.
...замаас холд!
За, хөдөлцгөөе.
Новш гэж, новш гэж.
Түрүүч ээ, та үүндээ итгэлтэй байна уу?
Ийшээ! Ийшээ!
Ухар, ухар, ухар, ухар!
- Яв! Яв, яв! - Яв, яв, яв!
Хөдөл, хөдөл!
Намайг дага. Түрүүч ээ!
- Ийшээ, ийшээ. - Дотогшоо, дотогшоо, дотогшоо!
Одоо шууд явлаа!
Коллайдерын утсыг холбо.
Миний тушаалыг бүү хүлээ.
Миллер!
Миллер, чи хаана байна?
Чөтгөр!
Муу чөтгөр!
Америк чөтгөр! Чи манай гэр бүлийг алсан!
Өө, новш гэж.
Миллер!
- Өөр баатар болчихмоор хүн байна уу? - Гараа өргө!
Учир нь бидний яриа тун богинохон байх болно шүү.
Коллайдер цэнэглэгдсээр байна, хэзээ ч ажиллачхаж магадгүй.
Хурдан ажилдаа ор.
Леон, оросуудыг аваад C4-өө үргэлжлүүлэн суурилуул, өөр юуг тэсэлж болохоор байна, бүгдийг бэлд.
- Юу ч бүү үлдээ. - Явцгаая.
Гуйж байна, намайг уучлаарай.
Өршөөл гэж байхгүй!
Миллер!
- Та нар үхэх ч, бид дахин босгох болно!
Бурхан минь, намайг өршөө. Бурхан минь, намайг өршөө!
Үгүй ээ!
Миллер!
- Хөөе! Би чамайг зүгээр л
залгуурыг нь салгахад л хангалттай гэж бодсон юм сан.
Нэгэнт оройтжээ. Автоматаар цэнэгээ алдахаар тохируулагдчихож.
Удирдлагын самбарыг задалж, утсыг нь дахин холбохоос өөр аргагүй.
- Энд хэр удах вэ? - Х... хэдхэн минут. Тэгээд дуусна.
- Анхаарлаа төвлөрүүл. - Анхаарлаа төвлөрүүл.
- София. - Санаа зоволтгүй ээ.
Манай нөхөр надад аюулгүйн горимыг зааж өгсөн, би хэзээ ч алддаггүй юм.
Өө, тийм л байгаасай гэж найдаж байна.
Вултур нэг, Вултур нэг. Эцэг Вултур байна. Хэрхэн сонсож байна, хариу.
Вултур, сонсож байна уу? Энэ Зургаа байна.
Намайг сайн сонс, за юу? Тэр байгууламжийг хэвээр нь хамгаалалтад ав.
Намайг ойлгож байна уу? Байна уу? Муу новш... Байна уу!
Хараал ид гэж! Энэ одоо юу вэ?
Энэ бүх новшийн хөдөлмөр талаар болчихлоо.
Та нар намайг ойлгохгүй байна!
Орчин тойрныг хамгаалалтад ав гэж байна шүү дээ, новшнууд минь!
Новш гэж!
Или ирж байна!
Ксавьер ч бас!
Миллер хаана байна?
Миллер өнгөрчихсөн, найз минь.
Леон сүүлчийн тэсрэх бодисоо аваад хүлээж байна.
- Түүгээр дэлбэлүүлэх үү? - Чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй л болов уу.
Өө, чи намайг огт мэдэхгүй байна даа.
Энэ их хүч чадал болон миний мэдлэгээр
юу хийж чадахаа бодоод үз дээ. За?
Чиний хүч чадал, ухаан надад хангалттай харагдлаа.
София.
Хайр, дайн хоёрт дүрэм үгүй гэдэг байх аа.
Өө.
Энэ хүүхэнд итгэж болохгүй. Энэ чинь новшийн урвагч!
Өө, новш гэж.
Нөхөр чинь яг л жаахан хүүхэд шиг уйлж байна лээ.
Хий.
Тэд бүгд чамаас хамаагүй дээр эрчүүд байсан юм.
- Дууссан уу? - Хийчихлээ.
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Бэйкер, энд чи хэрэгтэй байна!
Муу новш чинь.
Өө, новш гэж.
Ердөө зургаахан нь л нэвтэрсэн гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Да, Кийс гарах замдаа тэднийг алсан эсэхээс л хамаарна.
Би андуурсан байж магадгүй л юм.
Юу вэ, новш гэж?
- Новш гэж! - Энэ новшийг одоо шууд дэлбэлэх хэрэгтэй.
Эхлээд эндээс гарах хэрэгтэй шүү дээ!
Түрүүчээ, утаа тавиад бүгдийг нь дээш гарга.
Дээшээ гэнэ үү? Энэ чинь цорын ганц гарц шүү дээ.
Үгүй ээ, коллайдерын нөгөө талд өөр гарц бий.
Утаа тавь. Эли.
- Леон, С4 бэлэн үү? - Өө, тийм, бэлэн.
Дэлбэлэхэд бэлд.
- Бөмбөг хаялаа. - Бөмбөг хаялаа!
Ухар.
Ухар!
Ухар! Хурдалцгаа!
Гүй, Сергей!
Клеймороо зоо!
Суурилуулж байна, Түрүүчээ!
Алив ээ. Бууд.
Алив ээ. Алив. Алив.
За. Байз.
- Шинэ дайз. - Бэлэн.
Чи одоо сэгний тас болж дээ.
Хаашаа яваад байна аа, новш гэж?
Тийшээ.
Хурдлаарай, хурдал!
Хөдөл, хөдөл! Явцгаая!
Яваад бай, яваад бай!
Дараагийнх нь.
- Яв! Яв! - Яв, яв, яв.
Хөдөл, хөдөл. Яв, яв, яв, яв.
Новш гэж!
Туслаарай!
- Эли! - Бурхан минь, надад туслаач!
Намайг битгий орхиорой.
Алив ээ, найз минь.
Намайг үхүүлж болохгүй шүү, Түрүүчээ.
- Явцгаая! - Эли!
Тэр өнгөрчихлөө! Өнгөрчихлөө! Алив...
Алив... Явъя! Түрүүчээ!
Одоо, Леон!
Дээшээ гар. Анхаарлаа төвлөрүүл!
- Түүнийг сайн хараарай. Чи заавал... - Үгүй ээ...
Одоохон яв.
Чи миний цэргүүдээс дахиж хэнийг ч алахгүй шүү.
Алив ээ! Алив!
Тарцгаа! Тарцгаа! Алив, 180!
Явцгаая! Явцгаая!
Түрүүчээ, байдлыг илтгэ!
Явцгаая!
Тэр чинь одоо юу байв аа?
Үлэг гүрвэлүүд, дарга аа.
Бэйкер хаана байна? Би тэр новшийг хармаар байна.
Тэр ирэхгүй ээ!
Гал нээ!
Май үүнийг!
Ирж байна. Энэ новшийг зогсоо!
Бариарай!
Алив, новшнуудаа.
Үргэлжлүүлээд бай.
Хурандаа, бид эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй байна!
Сууцгаа!
Сая тэнд юун новшийн жүжиг болов оо?
Бид технологийг устгах биш, олж авах ёстой байсан юм.
Танд тайлбарлах зүйл байгаа байх даа, дарга аа.
Улам л даамжирна гэсэн үг.
Тэр хараал идсэн машиныг сүйрүүллээ гээд бүх юм дуусахгүй.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. Хар даа!
Хурандаа, та мэдэж байсан уу?
Энэ бүхнийг үү?
- Энэ бол нууц. - Зүгээр л тэр хараал идсэн үнэнээ хэл!
Миний хэлж байгаа л үнэн, за юу?
Тэгвэл, дайн дуусчихна гэдгийг мэдмээр байна уу,
тэр доор байгаа зүйлээс болоод уу? Бүр дэлхий сүйрнэ гэж үү?
Хурандаа! Үүнийг сонсох хэрэгтэй!
Бид энд дийлдэж байна.
Хараал идсэн аварга том гүрвэлүүд шиг харагдаад байна.
Энд юу гээч нь болоод байна аа?
Хурдал, хөдөл! Яв, яв, яв! Алив, явъя!
Хөөе, энийг хараадах...
Хөөе, нааш ир! Энийг хараадах!
Ээ бурхан минь!
Алив, энийг хараадах!
Новш гэж.
Ерөнхийлөгч өнөө өглөө
үлэг гүрвэлүүд байгаа талаар хэвлэлийнхэнд мэдээлэл хийлээ.
Тийм ээ. Үлэг гүрвэлүүд. Зүүн Өмнөд Азийн дайны бүсэд.